Repository: ayanamimcy/mdict4j
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: MDict is one of popular dictionary formats. Mdict4j is a parser library for mdict dictionary.
zh_cn: MDict是很受欢迎的词典格式之一。Mdict4j是mdict词典的解析器库。

source: Translations
zh_cn: 翻译

source: Chinese: https://mdict4j.readthedocs.io/zh_CN/latest Japanese: https://mdict4j.readthedocs.io/ja/latest English: https://mdict4j.readthedocs.io/en/latest
zh_cn: 中文:https://mdict4j.readthedocs.io/zh_CN/latest 日文:https://mdict4j.readthedocs.io/ja/latest 英文:https://mdict4j.readthedocs.io/en/latest

source: Development status
zh_cn: 发展状况

source: A status of library development is considered as `Alpha`.
zh_cn: 图书馆的发展状况被认为是"Alpha"。图书馆的发展状况被认为是"Alpha"。

source: License
zh_cn: 权

source: Mdict4j is distributed under GNU General Public License version 3 or (at your option) any later version. Please see LICENSE file in project root.
zh_cn: Mdict4j是依据"GNU通用公共授权"第3版或(由您选择)任何更新的版本发布。请参阅专案根目录中的授权档案。

source: Contents
zh_cn: 内容

source: When you want to use the library in your application project, please check "How to use" section. When you are interested in joining the mdict4j project, "File format specification" section is good start point.
zh_cn: 如果您想在应用程式专案中使用程式库，请勾选"如何使用"一节。如果您有兴趣加入mdict4j专案，"档案格式规范"一节是很好的起点。

source: Index
zh_cn: 索引
